そうだねあ一番喧嘩ぱやって
ウンコちゃん言ってたんだそうだね 一番喧嘩ぱやってか
信念はあるぜ俺 業営けどさ 俺さあれだ順がさ
昔さ そうだこれずっと言いたかったんだ
ティア表を作ったよね
喧嘩自慢喧嘩ティア表みたいなやつ あれに
1箇所だけ物申したいことがあって 今度本人に告げよう
それを マジで
オームであってんだよね あいつさすがだなと
全然あってて 喧嘩ティア表みたいなの
あったの分かる ワッティングちゃんなんでワッチャン
この間の4人収の飲み会 ハブったの泣いてたぞ
ワッチャン読んで良かったのかな
しかもなんで俺が開催
みたいになってんだよ
そもそも
え、ぜんぜんワッちゃん、来てもよかったと思うけどな
俺は
あーあれなー
確かに、な、ワッ
ワッちゃんは、入ってなかった、って言う方が
あれなんだよね、ただ飲み食れじゃないからあれ
そもそも、言うと
あー
ただの、あの、楽しい飲み食れだった、ぜんぜん
ワッちゃん
ね、来ればいいなと思ったし
だって俺、開催じゃねーからな、俺
出催したじゃねーから、そもそ
ワッちゃん泣いてないです、泣くわけないじゃん
ワッちゃんが、それで
ふふふふ、そもそも
だし、なんかそういうさ、友達の中で
呼ばれてないから、なんかハブるとか
そういう事件でもないんだよな、そもそも
友達って、そ、あの、本当の友達ね
そういう事件じゃないんだよね